Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guidelines/suggesting-changes.po
Languages: zh_cn

source: Suggesting documentation changes
zh_cn: 文档更改建议

source: The NEM Developer Center is an open source project and we love to receive contributions from our community — you! There are many ways to contribute, from writing guides, improving the documentation, submitting errors and requests or writing new pieces of documentation which can be incorporated into the docs itself.
zh_cn: NEM开发人员中心是一个开源项目，我们很乐意收到社区的贡献 - 您！ 通过编写指南，改进文档，提交错误和请求或编写可以合并到文档本身的新文档，有很多方法可以做出贡献。

source: Error reports
zh_cn: Error 报告

source: If you think you have found an error in the NEM Developer Center, first make sure that you are testing against the latest version of NEM Developer Center - your issue may already have been fixed. If not, search our issues list on GitHub in case a similar |issue| has already been opened.
zh_cn: 如果您认为在NEM开发人员中心发现错误，请首先确保您正在测试最新版本的NEM开发人员中心 - 您的问题可能已经修复。如果没有，在GitHub上搜索我们的问题列表,以防类似的问题已经提出来。

source: It is very helpful if you can prepare a reproduction of the error. It makes it easier to find the problem and to fix it.
zh_cn: 如果您可以提供error的复述，这将非常有用。 它可以帮助我们更容易地找到问题并修复它。

source: Please, take into consideration the next template to report your issue:
zh_cn: 请注意下一个报告问题的模板：

source: **Error description**
zh_cn: **Error 描述**

source: Short and expressive sentence explaining what is wrong.\
zh_cn: 简短而富有表现力的句子解释了什么是错误的。

source: **Url or screenshot**
zh_cn: **Url or 截图**

source: For faster issue detection, we would need where to find it. \
zh_cn: 为了更快地检测问题，我们需要在哪里找到它。\

source: Provide as much information as you can.
zh_cn: 提供尽可能多的信息。

source: Open a new |issue| here.
zh_cn: 这这里建立新 |issue|

source: If you find yourself wishing for content that does not exist in the NEM Developer Center, you are probably not alone. Most of the documentation and guides that the NEM Developer Center has today have been added because our users saw the need. Open an |issue| on our issues list on GitHub which describes the missing documentation or improvement you would like to see.
zh_cn: 如果您希望获得NEM开发人员中心中不存在的内容，那么您可能并不是一个人。NEM开发人员中心今天提供的大多数文档和指南都已添加，因为我们的用户已经看到了这种需求。 在我们GitHub上的问题列表上提交一个|issue| ，在|issue|里描述您希望看到的缺失文档或改进。

source: If the improvement is not related to documentation, but with a specific project, please check CONTRIBUTING.md in the project repository.
zh_cn: 如果改进与文档无关，但与特定项目有关，请检查项目存储库中的CONTRIBUTING.md。

source: Contributing code and documentation changes
zh_cn: 贡献代码和文档更改

source: To expand and improve the NEM Developer Center, please find or open an |issue| about it first. Talk about what you would like to do. It may be that somebody is already working on it, or that there are particular issues that you should know about before implementing the change.
zh_cn: 要扩展和改进NEM开发人员中心，请首先查找或提交|issue| 。谈谈你想的需求。 可能有人已在研究它，又或者在实施更改之前您应该了解某些问题。

source: We enjoy working with contributors to get their pull-requests accepted.
zh_cn: 我们喜欢与贡献者合作以接受他们的pull-requests。

source: Contributing License Notice
zh_cn: 贡献许可通知

source: When you contribute code, you affirm that the contribution is your original work and that you license the work to the project under the project's open source license.
zh_cn: 当您贡献代码时，您确认该贡献是您的原创作品，并且您根据项目的开源许可证将该作品许可给项目。

source: Whether or not you state this explicitly, by submitting any copyrighted material via pull request, email, or other means you agree to license the material under the project's open source license and warrant that you have the legal authority to do so.
zh_cn: 无论您是否明确说明，通过拉取请求，电子邮件或其他方式提交任何受版权保护的材料，您同意根据项目的开源许可证许可该材料，并保证您具有这样做的合法权限。

source: Fork and clone the repository
zh_cn: Fork 并clone该库

source: If the documentation change is small, you can use the *"Edit on Github"* button at the top of the page.
zh_cn: 如果文档更改很小，您可以使用页面顶部的 *“Edit on Github”* 按钮。

source: For substantial changes or contributions, you may need to fork the main |repository| and clone it to your local machine. See |github-help| page for help.
zh_cn: 对于重大更改或贡献，您可能需要派生主| repository | 并将其clone到本地计算机。 您可以到| github-help | 页面寻求帮助。

source: Further instructions for specific projects are given below.
zh_cn: 下面给出了具体项目的进一步说明。

source: Submitting your changes
zh_cn: 提交您的更改

source: Once your changes and tests are ready to submit for review:
zh_cn: 一旦您的更改和测试准备好提交以供审核：

source: Test your changes
zh_cn: 测试您的更改

source: Run ``make livehtml`` and preview your changes.
zh_cn: 运行``make livehtml``并预览您的更改。

source: Submit a pull request
zh_cn: 提交拉取请求

source: Push your local changes to your forked copy of the repository and |pull-request|. In the pull request, choose a title which sums up the changes that you have made, and in the body provide more details about what your changes do. Also mention the number of the issue where discussion has taken place, eg "Closes #123".
zh_cn: 将本地更改推送到存储库的分叉副本和| pull-request |。 在拉取请求中，选择一个标题，该标题总结了您所做的更改，并在正文中提供有关您的更改的更多详细信息。 还要提到讨论的问题的数量，例如“Closes ＃123”。

source: Then sit back and wait. There will probably be a discussion about the pull request and, if any changes are needed, we would love to work with you to get your pull request merged into nem2-docs.
zh_cn: 之后静待回复。可能会有关于pull请求的讨论，如果需要进行任何更改，我们很乐意与您合作，将您的请求合并到nem2-docs中。

source: *CONTRIBUTING.md* is based on `CONTRIBUTING-template.md <https://github.com/nayafia/contributing-template/blob/master/CONTRIBUTING-template.md>`_ , `elasticsearch/CONTRIBUTING <https://github.com/elastic/elasticsearch/blob/master/CONTRIBUTING.md>`_ and `spark/CONTRIBUTING <https://github.com/apache/spark/blob/master/CONTRIBUTING.md>`_.
zh_cn: *CONTRIBUTING.md* 基于 `CONTRIBUTING-template.md <https://github.com/nayafia/contributing-template/blob/master/CONTRIBUTING-template.md>`_ , `elasticsearch/CONTRIBUTING <https://github.com/elastic/elasticsearch/blob/master/CONTRIBUTING.md>`_ and `spark/CONTRIBUTING <https://github.com/apache/spark/blob/master/CONTRIBUTING.md>`_.
